# IPTD-433

- **標題**: IPTD-433 杰西卡老师的诱惑课堂 木崎杰西卡 - 希崎洁西卡
- **發行日期**: 2009-02-27
- **女優**: 希崎洁西卡 (希崎ジェシカ)
- **發行商**: IdeaPocket
- **導演**: キョウセイ
- **標籤**: ティッシュ
- **類型**: 女教师、单体作品、骑乘、多人运动、颜射、薄格、独家

## 描述

IP专属偶像美女Jessica Kizaki终于登台教学了！特殊口术家访3P、更衣室诱惑口交…严严实实用身体接精液！美女老师的笑容太可爱了……重重诱惑你能抵挡多久？ ---------------------------------------------- ------------------ [Aipoke 活动 30% OFF 第 1 部分] 已经结束。对于满足获得红利视频条件的客户，红利视频将在5月8日（星期一）左右自动添加到购买的产品（视频）中。添加日期和时间可能会发生变化，添加时不会进行个别联系。 ---------------------------------------------- ----------------------

---
来源: https://missav.ws/dm80/cn/iptd-433
